SP,
uma construtora cria uma SPE para cada novo empreendimento imobiliário,
separando os riscos e responsabilidade de
de cada projeto.
que poderá ter também
o patrimônio de afetação,
reforça ainda mais.
sociedade em conta de participação.
uma empresa com uma expertise em tecnologia,
não é?
Pode se associar a outra com recursos financeiros
para desenvolver um novo software utilizando a estrutura
ou
Atividade imobiliária.
Tá certo
Diferença chave.
Olha só
A SPE é uma entidade jurídica formal.
A SCPCSP é um contrato informal.
ASPE
tem maior segurança jurídica.
A SCP
oferece mais flexibilidade.
A SPE
é mais indicada para grandes empreendimentos
em corporações
imobiliárias,
empreendimentos.
SCP
para projetos menores ou que exige rapidez.
OK.
Olha o uso do conjunto.
Eu fiz diversas menções aqui na na apresen- durante a apresentação
do
da possibilidade conjunta,
né?
Quer dizer SPE SCP conjuntamente
Aqui aparece exatamente
a possibilidade.
Você pode utilizar as dois estruturas em conjunto da SPE.
pode ser constituída para gerenciar não é a questão operacional
o empreendimento imobiliário.
Um SCP pode ser criada para
captar investimentos.
separando o investidor do ostensivo.
A SCP.
Nesse caso,
pode atuar como um veículo de investimento,
permitindo
que os sócios participantes
aporte seu capital.
Já falamos,
né?
Sem se envolver
diretamente na gestão,
a gestão fica na SPE.
né?
Mesmo na própria SCP,
O sócio investidor é o chamado
oculto ou participante apenas.
Não é não encabeça o negócio
não aparece,
não deve aparecer
se ele
vamos
se ele.
ingerir,
né?
Se você vai fazer uma ingerência.
hum
na gestão,
ele perde essa natureza de participante apenas e passa a ganhar
Ah não passa assumir responsabilidades tal qual o ofensivo.